# 权限模板

## 前置条件

> 1. 用户必须是分级管理员/超级管理员/系统管理员
>
> 2. 切换到管理员身份

![image-20201209191849425](PermissionTemplates/image-20201209191849425.png)

权限模板的主要作用是**可复用性**，分级管理员创建一个权限模板，可以给多个用户组关联授权，而且权限模板的版本变更也可以选择性同步给已关联的用户组。

## 创建权限模板

进入**权限模板**页面，点击**新建**按钮进行模板新建，一个模板只能包含**一个系统**的操作权限。

![image-20201209190603120](PermissionTemplates/image-20201209190603120.png)

 ## 权限模板更新同步

在**权限模板**页面，选择具体需要编辑的权限模板，点击**权限模板名称**进入权限模板的详情页面，点击详情页里的编辑按钮进行模板编辑。

模板编辑后不会自动同步到关联的用户组，需要点击**去同步**或者切换到**关联用户组**Tab 页来更新到用户组。

![image-20201209191113128](PermissionTemplates/image-20201209191113128.png)
